曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 在那里与企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团展开对峙
并打响了全面战争
最终将就要坠入鱼人岛的巨船诺亚拉住的是一群海王类
请救命啊
路飞大人他一直血流不止
用老夫的血吧
是F型的
要用多少都没关系
我说甚平啊
做我的伙伴吧
被揭开的秘密
古代兵器的真相
王族的决定出来了
太好了 解放啦
该死的霍迪 真是活该啊
我还以为要当一辈子奴隶呢
草帽小子一伙 欠你们一个人情啊
我要当海贼王啊
我说 那个...
笨蛋 会...会当上的
终于可以去新世界了
这样好吗
放了被霍迪抓起来的人类们
他们不会把对霍迪一伙的憎恨转向鱼人族吗
那是两回事
这座岛原本就是海贼们的观光休闲地
他们本来并没有恶意
我们没理由扣留他们
那么 新鱼人海贼团的残党们
不要砍我们的头啊
饶...饶了我们吧
而且我们根本就不知道是霍迪杀了王妃
他们简直都疯了啊
没错没错
都怪那家伙
不是我们的错
我要你们...
住在这座鱼人岛本岛
什么 让我们在法律下生活吗
我觉得这样很好 比起被霍迪支配
这让我们很为难啊 国王
如果让这帮家伙在街上乱窜的话
我们会害怕得不敢让孩子们出门的
当然 他们会在我军的管理下干活
也就是服役
我会分配能发挥你们那过剩精力的工作
对于无法管辖到的鱼人街
从今天起将全面封锁
乙姬王妃暗杀事件的真凶
突然露出水面的鱼人族的黑暗
海贼霍迪·琼斯的鱼人岛侵略计划
不料被偶然踏入岛上的人类海贼团阻止了
草帽小子路飞在哪里
这个嘛...他逃跑了
逃跑了?
各位 为什么要像逃跑一样地离开广场呢
别说傻话了
被迫在那种杂耍场一样的地方战斗
要是继续留在广场上 就该被捧为英雄了
想想就浑身发冷
难道您不想做英雄大人吗
我说啊
所谓英雄就是把自己的酒分给别人喝的家伙
我只想喝酒
所以说你们的那个理论是什么玩意儿啊
为什么要拒绝啊 甚平
一起去冒险吧
好吗 出海吧
很开心的哦
就是 做我们的伙伴吧 老大
要是有个原七武海在 可就太壮胆了
还有路飞 你要保持绝对静养啊
所以我只是说现在是不行的
你们能邀请我真的感到很开心
和你们在一起航海想必也会非常愉快
但是老夫还有必须要做的事
老夫还有当下的立场
之前只不过是稍稍离去了而已
我们来约定 当老夫在人道上贯彻了仁义
卸下一切责任之时
老夫就会再次来与你们相见
如果那个时候你们还有现在这份心意的话
能不能再邀请老夫一次呢
加入草帽小子一伙
你要说到做到啊
堂堂大男儿都说出仁义了 你就别逼人家了
他真是相当受路飞喜欢呢
你是路飞仰慕的男人
我们大家都会等你的 甚平
多谢
接下来怎么办
直接去新世界吗
这么快就要出岛了吗
我们还想郑重地感谢各位一番 和各位聊聊天呢
好 那就在人鱼咖啡厅住一周再走吧
我说 你只是自己想去吧
虽然我也赞成
请留步
什么啊
那是尼普顿军的士兵啊
请留步 草帽小子一伙的各位
尼普顿王 在下追上他们的船了
这样啊
路飞老弟 为什么要离开
还没有向你道谢...
我不要被当成英雄
这个我明白
是宴会 让我们重新开宴会吧
宴会?
那我去 开宴会喽
肉肉 我要吃
真是的 那你还跑个什么劲啊
既然要开宴会 那就没理由拒绝了呢
好 把小八和凯米他们也一起叫去吧
奉尼普顿之命 鱼人街被即刻封锁
以霍迪为首 新鱼人海贼团干部以及范德·戴肯
被关押进了监狱塔
鱼人岛正面入口
拜托了 库拉肯
到远方的海去
海神 我们没牢房关你
今后一概禁止你入国
珊瑚丘
抓到了吗
是
好 赶紧料理好 送到龙宫城去吧
招待草帽小子他们的盛大宴会即将召开了
交给我们吧
听说海兽的肉是他们的最爱啊
把点心和蛋糕也送过去吧
点心工厂之镇
听说他们很能吃啊
有多少送多少
酒够不够啊
拿我们的特级酒让他们豪饮个痛快吧
欢迎你们的到来 路飞老弟和伙伴们
总之 就让我们在宴会中畅谈吧
龙宫城
请各位坐上长鲆鱼 前往宴会场吧
好大的鳐鱼
是比目鱼
人家刚才都说是鲆鱼了吧
一片漆黑的水屋
没关系吗 连我们也来了
好紧张啊
我还是第一次来龙宫城
这是什么地方 肉呢 宴会呢
英雄登场啦
下面站满了士兵
感谢你们保护了鱼人岛
这份恩情永生难忘
英雄 英雄 英雄...
吵死了 别英雄英雄的叫个不停
肉全是我的
没错 我要喝酒
我说你们啊...
路飞大人 正面就是舞台
舞台?
女士们先生们
招待草帽小子一伙的宴会正式开始
首先有请鱼人岛引以为豪的海底最强歌姬
玛利亚·拿破仑
摇摆爵士乐 管弦乐
这是多么令人陶醉的歌声啊
玛利亚女王
灵魂都震撼了 Oh yeah
下面是特别嘉宾
难...难道是?
美丽得让男人们窒息的
人鱼咖啡厅舞女
吵死啦
你会猝死的 香吉
无法用画卷来描绘的美妙 不愧是第一歌姬
我虚了...
太棒啦
真是艳丽呢
凯米
伊西莉 你平安无事呢
来了啊
宴会怎么能少了这个呢
真是让我超级久等啊
不愧是龙宫城
怎么样
多谢
谢谢你们
人鱼小姐
非常感谢
那么接下来有请国王举杯祝酒
在干杯之前 无论如何我都要先表达我的谢意
草帽小子一伙的各位
多亏了你们...
开宴会啦
干杯
来吧 开喝啦
反正...反正...有我没我都无所谓
快上菜来
肉来啦
吃吧 唱吧 喝吧 跳吧
好吃
想吃多少有多少哦
是吗 谢了啊
总觉得这样还是不够啊
真是豪放啊
来吧 你们也来一起跳舞吧
跳吧 跳吧
是啊 跳吧
我跳
我不跳
不是要跳吗
跳又怎样
好好吃
鱼人岛的点心水平真是高啊
果然这里的酒格外好喝呢
我之前就尝过一次了
听说你之前好像就因为这个被抓了吧
这种小事就不要在意啦
没事吧 大英雄
那个混蛋 居然还有这么一手
我不行啦
香吉
不可以乱来哦 小哥
你总有一天会死的
大家都无视老夫
乱蓬蓬的大叔好阴暗啊
我说 草帽小子先生 你对国王太不敬了
路飞哥 路飞哥
路飞 干杯啦
乱蓬蓬的大叔也一起来吧
不过 至少请允许我先道一声谢...
父亲大人
白星
干杯
干杯 无所谓啦
你们也来一起干杯吧
干杯
真是美酒呢 是因为水不同吗
你还真是识货呢 小姐
再来一杯
你怎么了 脸色发青
已经喝完了啊 喝完了
我...我服你了
红翻车
尽情跳舞吧 各位
吃吧 喝吧 闹吧
你找我有什么事呢 海贼姑娘
抱歉 我想现在我们两个应该可以独处
老夫可把话说在前头
老夫已经有一生挚爱的妻子乙姬了
虽然她已经不在了 但老夫也不能背叛妻子...
乔伊波伊是谁
我读过海之森林的历史正文了
他到底是在向谁道歉呢
你能读懂那个吗
我是奥哈拉的幸存者
如果你不想说可以不说
不...
如果是你们的话 我就把我所知道的都说出来吧
乔伊波伊是在空白的100年中真实存在的地上的人物
至少也是800年前的人了吧
那篇文章是写给当时在这座岛上的人鱼公主的
据说是因为违背了与鱼人岛之间的约定而写下的谢罪文
约定?
虽然详细的内容没有被流传下来
但是代替乔伊波伊来履行约定的人将来一定会出现
这就是在我们王族中流传的传说
所以我们坚信着那一天的到来
祖先代代将诺亚守护至未来就是与他之间的约定
当那一天到来的时候
巨船诺亚才会被初次赋予使命
今天在岛的上空一切都结束了之后
听说被摧毁一半的诺亚被搬到了海之森林
被海王类们
曾经想要使用诺亚的乔伊波伊
难道有驱动海王类的能力吗
不
拥有那种能力的是当时的人鱼公主
果然
那么白星公主也拥有那种能力?
恐怕今天已经完全觉醒了
我并不为此而感到高兴
我明白
两年前 我在空岛读了指示古代兵器所在的历史正文
其指示的地点的确是这里
与乔伊波伊生于同一个时代的那位人鱼公主
说不定是这样被人们称呼的吧
也就是说 拥有相同能力的白星公主
也将继承与之相同的名号
她的另一个名字就是...
古代兵器 「波塞冬」